estoy maravillado con esta cuenta de
Twitter el tipo de dibujos a lo mejor no
es mi estilo favorito porque sabéis que
yo soy como más me gusta más el cartoon
no el cómic o algo así no pero él el
Ingenio el Ingenio que tiene detrás y la
idea tío Oh my God Esto va a ser épico
papus a ver vamos a intentar
interpretarlos todos vale Espero no
comerme una [__] a ver esto yo creo que
esto es él dibujándose a sí mismo no
como que le están consumiendo las redes
no le están siguiendo mucha gente le
están dando like canciones tristes Sad
son No mejor decimos canciones tristes
vale Así es él porque mira lo tiene aquí
en la sudadera de hecho Pues sí como que
lo consume la gente este es tremendo no
este es el de hoy Yo creo que canciones
tristes es un poco chavalería no porque
le noto como que se entera de todos los
salseos que tratamos aquí fijaros en los
detalles vale o sea los piercing Rubius
no sean malos Rubius no seas malo que es
literalmente el comportamiento que ha
tenido pero peor para mí ha sido
muchísimo peor muchísimo peor que windy
el comportamiento más presión más
compromiso ha sido peor el
comportamiento de Agustín que la propia
windy el piercing es un gusano no no los
dos piercings son gusanos la gorra pone
el 51 la referencia al 51 y la toxicidad
tío porque este chaval va dando
toxicidad a todos los sitios que va en
el juego del calamar simplemente lo
anunciaron y ya creo toxicidad antes de
que empezara la serie ahora en el Torneo
del Rubio lo mismo porque no le invitan
me ha [__] la semana estoy en serio
Agus De verdad
chavales qué tal que nadie suba un
tiktok de esto que sería feo chavales
a todas partes va generando toxicidad a
todas partes tío y el cuerpo de una rata
que bueno básicamente lo está llamando
rata lo está llamando rata un poquito no
a ver aquí simplemente ha hecho una
caricatura de Mister jagger disfrazado
de Jacques Front pero no encuentro
ninguna referencia así más de la cuenta
que la simple caricatura no sé si
ustedes querría hacer referencia algo ya
que from es una simple caricatura y ya
no hay nada como metiéndose con él ni
nada Es una caricatura muy bizarra de
hecho este es brutal Lo que pasa que
este tío este dibujo tan turbio al
principio cuando lo vi me creía que era
como el chocas haciendo no me daba
cuenta de lo que era pero claro es que
ha puesto una muñeca del Minecraft no sé
porque ha puesto una muñeca del
Minecraft ahí se me ha escapado vale o
sea literalmente en la foto de coco
literalmente es él la foto de coscu y
todo Twitter visualizando esto como si
la chica fuera un juego más lo
interpretáis a ver lo de todas las
miradas de Twitter es claramente porque
la foto está filtrada y todo el mundo la
ha visto pero la chica borracha
inconsciente y el ácido es una foto me
hubiera faltado la cara de burla de él o
sea pero fíjate tú así hace la foto eh
fíjate tú has sido la foto eh pero no
termino de entender lo del Minecraft o
sea como si fuera un juego como si fuera
contenido como si fuera un contenido más
porque se dice que es menor Sí por eso
en el pelo tiene escrito nace por si hay
alguien que no pilla Quién es a lo mejor
la dibujo así por respeto no bueno Claro
que Frank cuesta llevándose al yo soy
plex con las con la capibara capibara
capibara hay un pájaro comiéndose sus
entrañas está lleno de [__] no todos
los bichos no algún Pokémon no por ahí
este es el amigo no que cae en una
trampa Pero por qué lo dibuja como un
puerco espín a Frank o es otra cosa Ah
por el logo de su canal voy bajando poco
a poco por si acaso vale estas son unas
caricaturas que ahora las veremos todas
40.000 y poner pajarito de Twitter
comiéndose a Twitch por el tema de los
streamers vale esto es que él ha subido
a su canal alguna reacciones de algunas
personas este es tremendo eh haría
contestado no sé si lo veis aquí pero
habría contestado increíble estuve
esperando muchísimo en ver cómo me
dibujabas a mí pues la pone todo tetas y
culo haciendo el baile
no sé si esto de alguna manera de
llamarle retrasada o algo así no y se le
caen las orejas porque le salen lo que
hay debajo no y el 3,99 el 3,99 es el
precio de los fan este que tenía madre
mía este dibujo Eh pues y se la ha
tomado bien no se la toma mal no se la
toma mal es un dibujo Al final este es a
Comanche que lo dibuja como un perro yo
no sé si porque Comanche físicamente
parece o porque lo llaman no porque lo
llaman perro no a Comanche no y El
Rubius y auron lo llevan de la manita
para allá No manches Se la puso de
perfil de hecho quién eh auron el número
uno es auron Beijing Claro que hay
muchos que no conozco ni siendo
youtubers vale pato Carola voy a decir
que es Harry por las orejas Sprint está
Yo diría que es estar yuki el Dead tal
vez algunos que no sé ni Quiénes son en
youtuber seguramente No será Cry Tiny eh
voce
mata la gente Mira
yo Qué hace
la mamarracha de Nemo
Pobrecita Pero porque la pone hecha una
[__] se iniciaste muy linda siempre la
dibuja como yonki pues muy linda eh Ni
idea de ninguno ni idea de ninguno no sé
si este será el uso a lo mejor estás
rivers Este me imagino que será Yaqui
paracetamor el chocas
arolla perchita Violeta
el youtuber este canal mía mojors está
yuki manute
[Música]
sé quién es no me acuerdo el nombre este
con la cabeza abierta escarchas pero es
que aquí hay un montón de gente no tengo
ni idea De quién serán la verdad que es
en tantra este año allí shadownne si
estás Ay no me acuerdo Miranda Ciro
López me imagino que este jh [__]
estoy yo Juan a lo mejor no no sé si
será cristinini el delantero que pesa
son los seguidores del delantero todavía
hablándome del Game Over que Lisa
delantero que tenía toda la razón en
cada punto tío qué [__] pesados eh
folago No sé si este será Juan
levantando la mano porque quiere hablar
ibai Rubius Comanche
xqc amuran
se han metido un montón de gente
extranjera también que no conozco
También aparte de que no conozco mucho
de los de abajo ni idea esto es Agustín
51 también Sé que es el como la mascota
de su canal no Y como que a lo mejor
dentro no tiene nada o no sé me llama la
atención que hay una botella rota aquí
creo que hay cosas que no entiendo eh lo
de la botella qué será tío Bueno este
fue muy comentado eh este fue muy muy
muy comentado eh o sea dibuja a
villacarchez como dos ratas cogiendo la
invitación de los juegos del calamar y
recomiendo cable tío Es que este dibujo
tío es increíble este dibujo es
increíble la manera de representarlo eh
este es brutal también este es brutal eh
la personalidad aquí incrustada como si
fuera Venom es Katy tío con su lacito
sabe mira con las alitas de Twitter Katy
la comida basura esta que ni saxter otra
vez tío no no pero que tiene contra Niza
Pero por qué por qué por qué Pero por
qué
A ver
si lo pilláis pero
Jordi Guay es la [__] vamos le está
diciendo que piensa con que piensa con
la [__] No
aquí ponen a tiparraco así como que se
le va mucho la olla no y ha arañado la
mesa mucho y aquí está el chocan no está
todo el mundo peleándose por favor
sácanos de aquí Dios
dio este también fue buenísimo yo creo
que chavalería tío o sea mira como lo
dibuja eh o sea es que es mortal le abre
la cabeza con un texto feminista
feminista pero de dinero eh feminista
Por negocio solo vale le he abierto la
cabeza vale la saca al cerebro y lo
tiene ella el cerebro lo maneja ella y
lo lleva por el barro comiéndose el
marrón él es el que va por el barro y
ella va tranquilita arriba No me digas
que dejaste manipular por baby
Simplemente porque ella te dejó Vegeta
y auron ahí hundiéndose es que este es
brutal es brutal brutal brutal
no Pero porque este es el mayor pensando
dice pero no Pillo el porqué no sé si
Estos son referencias del LoL o algo
estos diamantes o sea este ni los edad
claramente
os enseño mis tetas
me ha dado me ha dado un chungo me ha
dado un chungo pensaba que vería una
teta por primera vez
yo qué guapada qué guapada tío Qué
guapada creo que también es fan del
millón o hay no se puede ser perfecto
Este es el Rubius otaku el Face rebil de
Silver qué bueno eh en los premios en
las miras aquí él se vuelve a dibujar
como la salchicha que se parece a la de
Agustín Será algo suyo
[__] la caja por dentro podría Eh Esto
no sé quién es aquí hay nudes a ver voy
a verlo Ah no lo voy a poner por si
acaso es el huevo de digimario cuando
salió este de Beijing es buenísimo tío
buenísimo buenísimo buenísimo tío Mira
es como que se quita la careta y está
ella haciendo mala en 2013 es como su
lado oscuro y salen por aquí los
pajaritos de Twitter es como su lado
oscuro eh una dulce chica pero tiene un
lado oscuro qué fuerte la idea eh Esta
es la polémica esta que hubo con los
premios no que todos querían ser el
mejor Mira auron llorando y va y
llorando pero se lleva el premio Y yo
Juan lloriqueando y este ahí tomando el
solito no A dónde se fue de vacaciones
en Cancún a ver hilo con algunos dibujos
inspirados en los sesland no aptos para
sensibles o sea Ari ya había sido
dibujada no le cae bien nimo eh percibo
que no le cae nimu y yo Juan y los 28
amigos no lo declaró la perreando Vicky
palami de Minecraft extremo os acordáis
cuando Beijing sin querer mató a auron y
estaba Spring por ahí chocaste o sea
Mira es un híbrido entre chocas y ni
saxter tío No
pero bueno están buenísimos eh seguirles
todos porque están buenísimos están
buenísimos los dibujos llamados
mejorando con el tiempo con cada uno va
mejorando
para que tú vuelvas tú no ves que estoy
sufriendo es muy dura esta prueba hay un
hombre moribundo aquí dime que lo puede
revivir